Joven.
¿Me estás maldiciendo hasta que muera?
Señor Cruz.
Quiero decir bien,
pero si quieres pensar eso,
No tengo elección.
¡Mocoso!
Si no fuera por Ezra,
Ni siquiera te permitirían entrar.
Sigue diciendo tonterías,
¡Y no saldrás vivo de aquí!
Señor Cruz.
El señor Burch debe tener sus razones para decir
eso.
Quizás deberíamos escucharlo.
El señor Cruz no es un extraño.
Si notas algo, dilo.
Cuéntanos ahora.
Si se te ocurre algo bueno,
Te perdonaré.
Si no tienes nada que decir,
No habrá piedad para ti.
Verdadero.
La Silla Real pertenecía a un verdadero emperador
dragón.
Desafortunadamente,
está cubierto de pecados.
Si no me equivoco,
Uno de los emperadores murió en la silla.
¿Por qué si no está lleno de energía pecaminosa?
Imposible.
La única razón por la que aún no estás afectado
es la geomancia aquí.
Está suprimiendo la energía pecaminosa.
El aura de la silla está tan llena de pecado.
que no pasará mucho tiempo antes de que lastime a
alguien.
¿No me crees? Mira los ojos del dragón.
Son negros.
Esto se debe a la oxidación a largo plazo.
¿Lleno de pecados?
Basta ya de tonterías.
¡Guardias!
¡Los Cruz 300 Guards están a tus órdenes!
¡Jajaja!
Bien.
Solo lo dije por tu ayuda.
yo con la hiel de víbora vieja.
Iba a salvarte.
Ninguna buena acción queda impune.
¿Tienes pesadillas?
¿Todas las noches estos días?
Duele despertarse sobresaltado por falta de oxígeno,
¿no?
Hmph.
Espera un minuto.
¿Qué? ¿Crees mis palabras ahora?
Debe salvarme, Sr. Burch.
Continuará.